# little-game
### 4: 

* создание базовой карты в виде нескольких комнат-коробок с пазлами

* создание основных рун и возможность их использования в созданных комнатах

* механика перемещения и привязки камеры к персонажу, сдвига камеры при просмотре вверх-вниз


### 44:

* введение большего числа рун (и, как следствие, большего числа комнат)

* введение возможности менять руны в определенных местах

* добавление визуальных и аудио- эффектов в разные локации, проработка локаций в целом

* исследование на возможность пройти одну и ту же локацию разными способами


### Game loop:

1. Пройти пазл

2. Получить а) новую руну б) идею, как можно использовать руну в) проход в другую локацию

3. Выбор новой локации, доступной для прохождения после текущей


### Кор (более детальный game loop)

Применить руны -> получить фидбек (успешно / нет) -> в случае успеха открывается дальнейшее продвижение в сюжете


### Первые 5 минут игры:

1. Игрок изначально оказывается в большой комнате. В комнате есть скамейка и 3 двери в другие комнаты. У игрока пока нет ничего, инвентарь пустой.
2. Если игрок подойдет к одной из дверей, он увидит, что перед дверью валяется какая-то голубая штука, над которой подсвечивается надпись "поднять".
3. Игрок поднимает эту штуку, она теперь находится в его инвентаре (видно где-то на экране).
4. Дверь, перед которой находится игрок, условно очень горячая, и если игрок попытается применить то, что он нашел, к двери, от двери пойдет пар, и она перестанет быть горячей -> игрок понимает, что это руна воды.
5. Игрок проходит в комнату, там как-то еще базово применяет найденную руну (к примеру, наполняет фонтан) и получает новую руну огня.
6. Далее игрок возвращается в стартовую комнату и пытается пойти в другие места.
7. Планируется, что первые 4 руны (вода, огонь, земля (или что-то похожее), воздух) игрок получает, прилагая минимум усилий, потому что обучения в игре не предполагается.
TODO: п.7 можно расписать подробнее, если нужно
